Crea una aplicación web simple que Muestre los datos de la sección frutas y verduras de la página del éxito. 
La aplicación debe:


1. Crear un listado en una primera columna ordenada Alpha béticamente, de todos los productos de la sección "frutas y verduras" de la página del éxito "https://www.exito.com/mercado/frutas-y-verduras"

2. Frente a cada producto escribe lo equivalente a (Und a $ ) o (Gr a $ ), poniendo el valor de $ correspondiente a cada producto.

3. Permitir al usuario que cada ves que se actualize o se abra el HTML, aparezca el valor de $ correspondiente a cada producto Actualizado.


1. Copiar los productos que aparecen en la sección "frutas y verduras" de esta pagina "https://www.exito.com/mercado/frutas-y-verduras", recorrer las paginas de la 1 a la 12.

2. Pegar en una lista alfabéticamente, los productos copiados.

2.Frente a cada producto asígnale el valor correspondiente a la 
//
class"product-unit_price-unit__text__qeheS"
//

4. Crea un diseño responsivo y simple 

5. Incluir todo el código HTML, CSS y JavaScript en un solo archivo.

6. Cargar Tailwind CSS desde un CDN.

Genera el código completo y asegúrate de que se pueda ejecutar haciendo
doble clic en el archivo HTML resultante.

ahora tengo estos errores , podrias solucionarlos . 

file:///C:/Users/USUARIO/Desktop/2024/GRAPHIC%20MARKET/PromptEngineering/public/index.html